Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/bombermaze/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: New 2 player game
ja: 2 人で新しくゲームを始める
zh_cn: 新建二人游戏

source: New 3 player game
ja: 3 人で新しくゲームを始める
zh_cn: 新建三人游戏

source: New 4 player game
ja: 4 人で新しくゲームを始める
zh_cn: 新建四人游戏

source: Quit game
ja: ゲームの終了
zh_cn: 退出游戏

source: New theme will be applied at the beginning of the next round.
ja: 次のラウンドの開始から 新しいテーマが適用されます．
zh_cn: 新的主题会在下一个回合开始时生效。

source: Current theme has invalid format. Please select another one from the Preferences dialog.
ja: 現在のテーマは正しい形式ではありません． 設定ダイアログでほかのものを 選択してください．
zh_cn: 当前主题的格式无效。 请从首选项对话框里另选一个。

source: Current map file has invalid format. Please select another one from the Preferences dialog.
ja: 現在のマップファイルは正しい形式ではありません． 設定ダイアログでほかのものを 選択してください．
zh_cn: 当前地图文件的格式无效。 请从首选项对话框里另选一个。

source: round:
ja: ラウンド:
zh_cn: 回合：

source: %d:
ja: プレイヤー %d:

source: Error: gnome_init failed; return value = %d
ja: エラー: gnome_init に失敗しました; 戻り値 = %d
zh_cn: 错误：gnome_init 失败；返回值为 %d

source: Error: widget creation failed
ja: エラー: ウィジェットの作成に失敗しました
zh_cn: 错误：部件创建失败

source: Error: failed to initialize preferences
ja: エラー: 設定の初期化に失敗しました
zh_cn: 错误：初始化首选项失败

source: Error: failed to load images
ja: エラー: 画像の読み込みに失敗しました
zh_cn: 错误：载入图像失败

source: Error: cannot load sprite file '%s'
ja: エラー: 妖精ファイル '%s' の読み込みに失敗しました
zh_cn: 错误：无法载入角色文件“%s”

source: Error: sprite file '%s' has invalid dimensions
ja: エラー: 妖精ファイル '%s' は間違った次元を持っています
zh_cn: 错误：角色文件“%s”的维度无效

source: Error: '%s' is taller than two map squares
ja: エラー: '%s' は 2 つのマップスクエアより大きいです
zh_cn: 错误：“%s”比两个地图方块高

source: Error: '%s' is wider than one map square
ja: エラー: '%s' は 1 個のマップスクエアよりも幅広です
zh_cn: 错误：“%s”比一个地图方块宽

source: Game is paused
ja: ゲームは中断されました
zh_cn: 游戏暂停

source: Game Over
ja: ゲームオーバー
zh_cn: 游戏结束

source: Match Status
ja: 試合の情勢
zh_cn: 比赛状况

source: Round %d results
ja: 第 %d ラウンドの結果
zh_cn: 第 %d 回合结果

source: Player
ja: プレイヤー
zh_cn: 玩家

source: Wins
ja: 勝利
zh_cn: 胜利

source: Player %d wins the match!
ja: プレイヤー %d がこの試合に勝ちました!
zh_cn: 玩家 %d 赢得比赛！

source: Stalemate
ja: 引き分け
zh_cn: 和局

source: Player %d wins this round
ja: このラウンドで勝ったのは プレイヤー %d です
zh_cn: 玩家 %d 赢了这个回合

source: press [%s] to continue
ja: 続けるには [%s] を押してください
zh_cn: 按 [%s] 继续

source: Continue
ja: ゲームを続ける
zh_cn: 继续

source: Error while loading theme. Please choose another one.
ja: テーマの読み込みに失敗しました． ほかのものを選択してください．
zh_cn: 载入主题时出错。 请另选一个。

source: Error while parsing map. Please choose another one.
ja: マップの読み込みに失敗しました． ほかのものを選択してください．
zh_cn: 解析地图时出错。 请另选一个。

source: Invalid map file
ja: 正しくないマップファイルです
zh_cn: 无效的地图文件

source: BomberMaze Preferences
ja: BomberMaze の設定
zh_cn: 炸弹人迷宫首选项

source: Pause game
ja: ゲームを中断する
zh_cn: 暂停游戏

source: Game control keys
ja: キー操作
zh_cn: 游戏控制键

source: Start %d player game
ja: %d 人でゲームを始める
zh_cn: 开始 %d 人游戏

source: Game start keys
ja: ゲームを始めるキー
zh_cn: 游戏开始键

source: Miscellaneous
ja: そのほかの設定
zh_cn: 杂项

source: Wins per match
ja: 試合に勝つための勝利ラウンド数
zh_cn: 每次竞赛获胜次数

source: Enable Continue button on Match Status dialog
ja: 試合の情勢ダイアログで ゲームを続けるボタンを表示する
zh_cn: 在竞赛状态对话框上 启用“继续”按钮

source: Show Match Status dialog between rounds
ja: ラウンドの間に試合の情勢 ダイアログを表示する
zh_cn: 在回合间显示竞赛状态对话框

source: Case sensitive controls
ja: 操作のとき大文字と小文字を区別する
zh_cn: 区分大小写控制

source: General
ja: 一般
zh_cn: 常规

source: Defaults
ja: デフォルト
zh_cn: 默认值

source: Map
ja: マップ
zh_cn: 地图

source: Preview
ja: 表示
zh_cn: 预览

source: Show wall perimeter
ja: 枠になる壁を表示する
zh_cn: 显示墙壁周边

source: Show top wall only
ja: 一番上の壁のみ表示する
zh_cn: 只显示最上边的墙

source: Theme
ja: テーマ
zh_cn: 主题

source: Player %d
ja: プレイヤー %d
zh_cn: 玩家 %d

source: Up
ja: 上
zh_cn: 上

source: Right
ja: 右
zh_cn: 右

source: Down
ja: 下
zh_cn: 下

source: Left
ja: 右
zh_cn: 左

source: Movement
ja: 動作
zh_cn: 移动

source: Drop bomb
ja: 爆弾を置く
zh_cn: 放下炸弹

source: Enable auto-fire
ja: auto-fire を有効にする
zh_cn: 启用自动开火

source: Special action
ja: スペシャルアクション
zh_cn: 特殊动作

source: Action
ja: アクション
zh_cn: 动作

source: Numeric
ja: 数字
zh_cn: 数字的

source: Initial number of bombs
ja: 最初から置ける爆弾の数
zh_cn: 最初的炸弹数

source: Initial explosion size
ja: 最初の爆発の大きさ
zh_cn: 最初的爆炸范围

source: Bomb explosion delay (tenths of a second)
ja: 爆発までの時間 (1/10 秒単位)
zh_cn: 炸弹爆炸延迟(十分之一秒)

source: Bomb chain reaction delay (frames)
ja: 連鎖爆発の遅延時間 (フレーム)
zh_cn: 炸弹链式反应延迟(帧)

source: Flame duration (frames)
ja: 爆発の持続時間 (フレーム)
zh_cn: 火焰持续时间(帧)

source: Brick shatter duration (frames)
ja: れんがの崩壊時間 (フレーム)
zh_cn: 砖块粉碎时间(帧)

source: Power-up shatter duration (frames)
ja: パワーアップの持続時間 (フレーム)
zh_cn: 能量加强粉碎时间(帧)

source: Probability of power-ups (%)
ja: パワーアップの確率 (%)
zh_cn: 能量加强的可能性(%)

source: Power-ups
ja: パワーアップ
zh_cn: 能量加强

source: Probability of individual power-up types
ja: 個々のパワーアップの確率
zh_cn: 能量加强的各种类型的可能性

source: Extra Bomb
ja: 一度に置ける爆弾の数が増える
zh_cn: 超级炸弹

source: Extra Range
ja: 爆発が大きくなる
zh_cn: 超级范围

source: Trigger Bomb
ja: 爆発を操作できるようになる

source: Kick Bomb
ja: 蹴ることができるようになる
zh_cn: 踢走炸弹

source: Extra Speed
ja: スピードが速くなる
zh_cn: 超级速度

source: Animation
ja: アニメーション
zh_cn: 动画

source: Animation clock tick period (milliseconds)
ja: アニメーションの周期 (ミリ秒)
zh_cn: 动画时钟周期(毫秒)

source: start new game to apply
ja: 新規にゲームを開始すると反映
zh_cn: 开始新游戏以使改变生效

source: Steps to middle of square
ja: 枠の中心に行くまでのステップ数
zh_cn: 到方块中间所需的步数

source: restart program to apply
ja: ソフトの再起動が必要
zh_cn: 重新开始游戏以使改变生效

source: Initial Player move delay (clock ticks)
ja: プレーヤー移動の遅延時間 (クロック)
zh_cn: 最初的玩家移动延时(时钟数)

source: BomberMaze
zh_cn: 炸弹人迷宫

source: Send comments and bug reports to: sydney.tang@computer.org
zh_cn: 建议和错误报告请发送至： sydney.tang@computer.org
